Creați o aplicație pentru gestiunea produselor într-un magazin. La pornire aplicația încarcă toate produsele dintr-un fișier text. 
Aplicația permite:
1. Adăugare de produse. Se dă: id; denumire; preț, aplicația salvează imediat produsul în fișier. (1p)
2. Șterge produse (1.5p). Se dă o cifra se șterg toate produsele pentru care id-ul produsului conține cifra data, afișează un mesaj cu 
numărul produselor șterse.(modificările se văd imediat în fișier)
3. Filtrare produse. Utilizatorul poate seta un filtru constând într-un text și un număr (șirul vid dacă nu mai dorește filtrarea după 
denumire și -1 dacă nu vrea filtrarea după preț). Aplicația afișează filtru curent si lista cărților (aplicând filtru curent) după 
acționarea oricărui element de meniu. Sunt incluse produsele care in denumire conțin textul si au prețul mai mic decât prețul din filtru. 
Filtrarea nu afectează fișierul cu produse (2p)
4. Undo ultima operație de ștergere. Aplicația reface ultima operație de ștergere, toate produse șterse la ștergerea anterioară sunt 
refăcute. Modificarea se reflecta si in fișier 
