Creați o aplicație pentru gestiunea programului TV. Emisiunile( nume, tip, durata ( in ore), descriere) disponibile sunt stocate 
intr-un fisier text. Creati n fisier cu cel putin 10 emisiuni. 
1. Utilizatorul introduce nume, tip si emisiunea se sterge. Daca nu exista emisiunea se tipareste un mesaj de avertizare. Modificarea
se salveaza in fisier.
2. Utilizatorul introduce nume, tip, durata, descriere -> se actualizeaza descrierea si durata emisiunii. Daca nu exista se tipareste
un mesaj de avertizare. Modificarea se salveaza in fisier.
3. Utilizatorul introduce ora inceput si ora sfarsit -> aplicatia tipareste programul generat aleator (random.randint(a,b)) si salveaza 
in format tabelar. Fiecare emisiune apare o singura data, daca nu sunt destule emisiuni disponibile se vor include reluari (se adauga
"****" la descriere).
4. Utilizatorul poate bloca anumite tipuri de emisiuni. Blocarea este activa tot timpul, la pornirea aplicatiei nu este nimic blocat,
utilizatorul poate modifica oricand lista cu tipuri blocate (sau pune sir vid). Daca o emisiune are tipul continut in lista blocata el
nu poate fi sters/ modificat/ adaugat in programul generat si aplicatia tipareste mesajul: "emisiune blocata" daca se incearca stergerea/
modificarea.

Date citite si scrise din fisier
Arhitectura + teste si specificatii
