Creati o aplicatie pentru gestiunea de contacte de telefon. Aplicatia salveaza contactele intr-un fisier text si permite:
1. Adaugare de contacte. Se da id, nume, telefon si grup. Aplicatia salveaza contactul in fisier. In caz de eroare se afiseaza un mesaj 
corespunzator. Numele nu poate fi vid, grupul trebuie sa fie una dintre: "prieteni", "familie", "job" sau "altele". Numarul de telefon
nu poate fi vid si trebuie sa contina doar cifre. Nu se pot adauga doua numere de telefon pentru acelasi nume.
2. Cautare numar de telefon pentru un nume dat. Utilizatorul introduce numele de contact si aplicatia tipareste datele de contact sau un 
mesaj daca nu exista informatii pentru numele dat.
3. Tipareste toate contactele pentru un grup dat ordonat dupa nume. Utilizatorul introduce numele grupului, aplicatia tipareste contactele
ordonate sau un mesaj daca nu exista contacte in grupul dat.
4. Exporta toate contactele pentru un grup dat intr-un fisier text file. Fisierul contine pe fiecare linie: nume ","telefon.
